Плявго Даниил Александрович
группа 821701

Лабораторная работа №1
Вариант 11

Общее задание для всех студентов.
	Создать окно, которое содержит пять групп элементов управления.
	Для группировки использовать один из компонент JPanel(Swing)/
	Composite(SWT)/ Pane(JavaFx).

Индивидуальное задание для студента
	После выполнения 5 групп элементов, преподавателем выдается
	дополнительное 6-е задание из предложенного списка вариантов.

	Описание 5 групп элементов для общего задания.
		1) Группа состоит из элементов JTextField, JComboBox, JButton.
		Пользователь заносит текст в JTextField, затем нажимает элемент JButton,
		после чего текст из JTextField заносится в элемент JComboBox. Если
		вносимый текст уже существует в JComboBox, то при добавлении должно
		быть выведено диалоговое окно о невозможности добавления введенного
		текста.
		2) Группа состоит из элементов JTextField, JButton1, JButton2.
		Пользователь заносит текст в JTextField, затем нажимает элемент JButton1,
		после чего текст из JTextField отображается на элементе JButton2. При
		нажатии на JButton2 тексты на кнопках меняются местами.
		3) Группа состоит из элементов JTextField, JButton, JRadioButton1,
		JRadioButton2, JRadioButton3. Пользователь заносит имя одного из элементов
		типа JRadioButton в JTextField, затем нажимает элемент JButton, после чего
		соответствующий элемент помечается, причем со всех остальных пометки
		должны сниматься. При повторном нажатии на JButton метка с уже
		выделенного элемента JRadioButton не должна исчезать. Если введено имя
		JRadioButton, которого не существует, то должно быть выведено диалоговое
		окно с ошибкой.
		4) Группа состоит из элементов JTextField, JButton, JCheckBox1,
		JCheckBox2, JCheckBox3. Пользователь заносит имя одного из элементов
		JCheckBox в JTextField, затем нажимает элемент JButton, после чего
		соответствующий элемент помечается, если он не был помечен или с
		соответствующего элемента снимается метка, если он был помечен. Метки
		оставшихся двух компонент не должны менять свое состояние. Если введено
		имя JCheckBox, которого не существует, то должно быть выведено
		диалоговое окно с ошибкой.

		5) Группа состоит из элементов JTextField, JButton1, JButton2,
		JButton3, JTable. Элемент JTable содержит два столбца. Пользователь заносит
		текст в JTextField, затем нажимает элемент JButton1, после чего текст из
		JTextField заносится в первый столбец элемента JTable. Затем нажимает
		элемент JButton2, после чего выделенный текст из первого столбца JTable
		переноситься во второй столбец элемента JTable в той же строке, затем
		нажимает элемент JButton3, после чего выделенный текст из второго столбца
		JTable переносится в первый столбец элемента JTable в той же строке. В
		элементе управления JTable в каждой строке один столбец всегда остается
		пустым. Если выделенная для переноса ячейка содержит пустое значение, то
		при нажатии на соответствующий элемент JButton2 или JButton3, ничего не
		должно происходить.
		Все кнопки и элементы управления должны иметь осмысленные
		названия. Для размещения элементов управления в рамках групп необходимо
		использовать компоновщики, предоставляемые вашей библиотекой. Для
		вывода диалогов с сообщением об ошибке использовать статические методы
		класса JOptionPane.

Индивидуальное задание по варианту
	Реализовать группу 6 состоящую из следующих компонентов
	JTextField, JButton1, JButton2, JButton3. В JTextField будет вводиться число
	JCheckBox, которые будут сгенерированы в окне, после нажатия на кнопку
	JButton1. При нажатии JButton2, JCheckbox будут выделяться с задержкой в
	500мс по алгоритму: выделяется 1-й и последний, затем 2-й и предпоследний
	и т.д. Когда все элементы JCheckbox будут выделены, они по такому же
	алгоритму начинают терять выделение, начиная с 1-го элемента и последнего
	компонента. При нажатии JButton3 выделение будет останавливаться. При
	повторном нажатии на JButton2 выделение будет продолжаться с того места,
	где было остановлено выделение компонентов в предыдущий раз. При
	повторном нажатии на JButton1 генерируется новое заданное количество
	JCheckbox.
